float => Classe integrada do Python, responsável por representar os números reais, decimais ou flutuantes.. como preferir. A classe 'float' também pode ser usada na operação de um cast, ou seja, transformar um tipo de dado em 'float'
    # É MUITO IMPORTANTE lembrar, antes de tudo
    # que números flutuantes em Python usam '.'
    # como separador, ou seja, vírgulas NÃO
    # devem ser usadas na declarações de números flutuantes

    # ERRADO:
    n = 1,3

    # CERTO:
    n = 1.3 # esse é um número flutuante, pois tem um ponto
    # **flutuante**
    n2 = float(3) # o resultado do cast seria '3.0'
    print(type(n)) # o resultado seria "<class 'float'>"

dupla atribuição => É possível fazer dupla atribuição de variáveis em Python, isto é, adicionair valores em duas variáveis na mesma linha.
    valor1, valor2 = 1, 44 # aqui, eu atribuí
    # os valores em duas variáveis, numa mesma linha.
    # isso também serve para funções ou métodos que retornem
    # dois valores diferentes, como no exemplo:
    def return_two_values():
        return 1, 44

    valor1, valor2 = return_two_values() # aqui, os valores
    # '1' e '44', serão definidos para, respectivamente, 'valor1' e 'valor2'
