int => Classe integrada do Python, responsável por representar os números inteiros. A classe 'int' também pode ser usada para executar um 'cast', ou seja, transformar um outro dado num número inteiro.
    # basicamente, quando usamos a função 'type()' num número,
    # varíavel ou outro tipo de dado do tipo inteiro, o valor
    # retornado é "<class 'int'>", isso significa que o dado
    # pertence à classe int

    # EXEMPLO:
    n = 32 # 'n' é um número inteiro
    n2 = int('32') # aqui, 'n2' que deveria ser 'str', vira 'int' por causa do 'cast'

    type(n2) # o resultado será "<class 'int'>"

type => Função integrada do Python, utilizada para ver o tipo de uma variável ou tipo de dado.
    print(type(tipo_de_dado)) # o uso é simples

    print(type('Python')) # resultado: <class 'str'>

underlines em números => Nas novas versões de Python, é possível usar underlines como separadores em números, o que seria equivalente à pontos para a matemática.
    n = 1000000 # o valor representado fica difícil de ler

    n2 = 1_000_000 # portanto façamos assim, que terá o 
    # mesmo resultado
    