escopo => ponto que se deseja alcançar; até onde podemos ir; limitação espacial.

escopo em python => onde a variável será reconhecida dentro do programa

tipos de escopo => Em Python, existem dois tipos de escopo de variáveis..
    Escopo global => A variável pode ser acessada pelo código inteiro.
        nome = 'Pedro' # definindo uma varíavel global

        def dizer_nome():
            print(nome) # a varíavel foi acessada dentro de
            # um escopo local

    Escopo local => A variável pode ser acessada apenas pelo bloco que ela pertence.
        def dizer_nome(nome):
            nome_maiúsculo = nome.upper() # definindo uma
            # variável local
            print(nome_maiúsculo)

        print(nome_maiúsculo) # um erro ocorreria, já que a 
        # variável 'nome_maiúsculo' só pode ser acessada
        # dentro do escopo da função

tipagem dinâmica => Diferente de outras linguagens, as variáveis em Python adquirem o tipo do valor que lhes fora atribuídas. Ou seja, não é preciso deifnir préviamente qual será o tipo de dado que entrará na variável.
    # EM C 
    int num = 3; # variável 'num', do tipo 'int' e valor '3'

    # EM JAVA
    int num = 3; # variável 'num', do tipo 'int' e valor '3'

    # EM PYTHON 
    num = 3 # variável 'num', do tipo 'int' e valor 3
    # isso acontece porque '3' é do tipo 'int', então ele
    # carrega o tipo consigo quando é colocado numa variável
    

        