range => Função integrada da linguagem Python, gera um objeto iterável, contendo uma sequência numérica, que vai de um número ao outro, especificados como parâmetros.
	Ex:
	 for n in range(1, 10): # para cada número de 1 à 9..
	 	faça_algo()

	Como mostrado no exemplo acima, range() criou um iterável que vai de 1 a 9.. mas 10 foi especificado ali, então por que? Simples! O range ignora o último número, então se você especifica que o número máximo é X, o range só irá até X-1.

Formas de utilização:
 range() pode ser usado de muitas formas e para muitos propósitos.

 # Forma 1:
 # - Passando um único valor
 for a in range(11): # o número mínimo é 0 quando não informado, o máximo é o número informado e ele sempre irá contando de um em um número
 	print(f'vez {a}')

 # Forma 2:
 # - Passando dois valores
 for a in range(1, 11): # o número mínimo é 1 e o máximo é 11, irá contando de um em um número
 	print(f'vez {a}')

 # Forma 3:
 # - Passando três valores
 for a in range(1, 11, 2) # o número mínimo é 1, o máximo é 11, irá contando de dois em dois
 	print(f'vez {a}')