default dict => Estrutura de dados do módulo Collection. Sua principal diferença é a capacidade de colocar um valor padrão para o dicionário, isso é, quando uma chave for solicitada e ela for inexistente, ela será criada e a ela será inferida aquele valor padrão.

OBS: Lambdas são funções sem nome, que podem ou não receber parâmetros de entrada e retornar valores.

# EXEMPLOS

# 001 - Utilizando o defaultdict
from collections import defaultdict

d = defaultdict(lambda: 0)
print(d['cacete']) # o resultado seria 0
