named tuple = Estrutura de dados do modo Collection. São tuplas diferenciadas, onde especificamos um nome para a mesma e seus parâmetros

# EXEMPLO

# 001 - Definindo uma tupla nomeada 
from collections import namedtuple

# FORMA 1
cachorro = namedtuple('cachorro', 'idade raça nome')

# FORMA 2
cachorro = namedtuple('cachorro', 'idade, raça, nome')

# FORMA 3
cachorro = namedtuple('cachorro', ['idade', 'raça', 'nome'])

# USANDO
escovinha = cachorro(idade=3, raça='Vira-lata', nome='Escovinha')

# Nota para o Pedro futuro. Basicamente é um objetão misturado com uma tupla, tu pode acessar as variáveis do objeto como tu faz com objetos mesmo ou com índices.
